Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 36]
Fique descansado, Grande General.
Eu vou pegar
os espiões do Quirguistão do Ienissei
o mais rapidamente possível
Para manter a capital segura.
Sua Majestade está a assistir
ao Torneio de Polo.
Pessoalmente.
Não pode haver qualquer contratempo.
Compreendido.
Por favor.
Lu oficial.
Grande General.
O que é?
Porque é que não se despede primeiro do Grande General?
Xue Huan, certo?
Está a esconder algo de mim?
Fale com clareza.
O Chanceler Cui fez uma visita repentina.
Estamos a caminhar por aqui neste preciso momento.
Eu não consegui impedi-lo.
Chanceler Cui.
Certo, então não precisa de me acompanhar até à porta.
Sua Majestade está à sua procura.
Venha comigo.
Alteza, quais são as suas ordens?
Do,
Venha depressa.
Sente-se.
Do,
Não me visita há dias.
Tem resolvido casos misteriosos
um após o outro,
alcançando méritos notáveis,
Então deve estar muito ocupado(a).
Mas
Sinto a tua falta, meu filho.
Como se tem sentido Vossa Alteza ultimamente?
A minha saúde está bem.
mas
O meu humor não está bom.
O que te incomoda?
Tenho estado preocupado com
a prosperidade do nosso Império Tang
diariamente.
Pretende dizer isso?
sob o comando de Sua Majestade,
Não me devo preocupar?
Eu jamais ousaria pensar isso.
Eu sou a Grã-Princesa
do Império Tang.
Os assuntos do Império Tang são assuntos meus.
Tomemos como exemplo a nação estrangeira,
Yenisei Kirghiz.
Estão de olho nas nossas fronteiras.
com intenções cobiçosas.
O meu coração
nunca terão paz
até que sejam eliminados.
Durante o reinado da Imperatriz Wu Zetian,
na Batalha de Wushan,
O nosso exército sofreu uma derrota terrível.
o que elevou o moral da nação estrangeira.
Lu Lingfeng,
Deixa-me contar.
Yenisei Kirghiz é excelente em espionagem.
Diz-se que em Chang’an,
Infiltraram espiões formidáveis.
que agora estão a agitar-se
com intenções maliciosas.
O quirguiz do Ienissei é também
hábil em semear a discórdia.
Se capturou algum espião,
Simplesmente mate-os.
Não há necessidade de interrogatório.
Independentemente do que confessem
Serão apenas mentiras pré-fabricadas
com o objetivo de nos dividir.
Você entende
O que te estou a dizer?
Sua Alteza disse mesmo isso?
Desta vez,
Não consigo compreender.
qualquer uma das suas mensagens ocultas.
Então, vamos fazer assim.
Assim que um espião quirguiz do Yenisei é capturado,
se confessarem
ter ligações
com a Mansão da Princesa,
Nós matámo-los imediatamente.
Su Wuming, você...
A princesa a mencionar isso com antecedência.
prova que a sua família
De facto, tem ligações
com os quirguizes do Ienissei.
Mas se Yenisei Kirghiz
pretende causar o caos no nosso império,
Sua Alteza nunca faria nada
para os ajudar.
É isso que Sua Alteza quer dizer.
Você entende?
Bem...
Você está atualmente
Investigando espiões quirguizes do Yenisei?
Como sabia?
Não faz todo o sentido?
Prossiga com a sua investigação.
Sem hesitar.
Acho que agora já percebi.
A mansão da princesa
também deve ter recebido
informações sobre
os espiões quirguizes do Yenisei,
mas não posso falar sobre isso diretamente.
Exatamente.
Deixa-me contar.
Seja Sua Majestade, Sua Alteza
ou até mesmo o Imperador Reformado,
Todas elas têm pessoas dedicadas
à gestão da informação.
Chang'an é o lugar mais crucial
do Império Tang.
A capital está protegida.
por soldados corajosos
e cidadãos unidos.
Mas também precisamos de recolher informações
e antecipar ameaças.
Para estar verdadeiramente seguro.
Já ouviu falar da
banca de informações do Mercado Fantasma?
Mais do que simplesmente ter ouvido falar.
Nessa altura, o Mestre Di e eu
Chegou a ir lá disfarçado.
O seu mentor também esteve lá?
Sim.
Mas a que existia nessa altura foi destruída.
A atual paragem da Intel deve ser
Reconstruído desde então.
Se eu não tivesse
casos a investigar,
Eu gostaria muito de ir consigo.
e revisitar o antigo lugar.
Então está a dizer
Não está disposto
Quer ir comigo?
Minha querida Lu Oficial.
Eu já não sou
O seu chefe de agentes secretos.
Eu estou agora
O xerife do condado de Wannian.
Eu tenho
Tenho muita coisa para fazer também.
Mas não posso recusar.
Para te ajudar também.
Eis o que farei.
Eu te darei
uma pista importante.
Quando os quirguizes do Ienissei chegam a Chang’an,
Preferem ficar no Bafang Inn.
[Loja Liuhe Sushan]
Estes quirguizes do Yenisei
parecem-se muito com o nosso povo Tang.
Sem diferenças percetíveis.
Quando se disfarçam
e vestir as nossas roupas Tang,
Como podemos identificá-los como espiões?
É exatamente por isso
Estou aqui
Para pedir a sua ajuda, Fei.
Precisa da minha ajuda?
Eu sabia.
O Mestre do Frango Tang
Afinal, ainda é bastante útil.
Capturando alguns espiões
Vai ser canja.
Diga-me, qual é o plano?
[Bafang Inn]
Saquetas perfumadas.
Saquetas perfumadas, alguém quer?
[Bafang Inn]
Tofu.
Pousada Bafang.
Isso mesmo. Este é o lugar.
[Sixi Wonton] [Loja de dez anos]
Que cheiro delicioso tem?
Seriam os Sixi Wontons.
Quatro recheios diferentes em cada taça.
Recarga de sopa grátis.
Quer uma tigela?
Vou querer um.
Tem um cheiro incrível.
Deve ser o proprietário aqui.
Sim.
Como te chamas?
Senhora Chong, a Trigésima Sexta.
[Proprietária da Estalagem Bafang,
Senhora Chong a Trigésima Sexta]
Belo nome.
Eu lembro-me deste lugar.
Antes era apenas uma estalagem.
Por que razão estão a vender wontons agora?
O negócio do alojamento não vai bem.
Tive de começar a vender wontons também.
para conseguir pagar a renda.
Tenho uma ideia.
Pode ajudá-lo a dividir o aluguel.
Alugue este espaço vazio para mim.
Para que o quer?
Quero abrir uma filial da minha loja Sushan.
Sushan?
Já ouvi falar.
É só gelo raspado, não é?
Isto é...
Isso não é nada simpático da sua parte.
Não o vou alugar.
Não pode dizer não.
Porque estamos destinados a trabalhar em conjunto.
Que destino?
Olhar.
A sua pousada chama-se Bafang Inn.
certo?
Estes wontons são chamados Sixi Wonton.
E a minha loja Sushan
chama-se Liuhe Sushan Shop.
Não é esse o destino?
É apenas uma coincidência.
Pare de tentar ser simpático.
Você disse isso agora mesmo
Que é Lady Chong, a Trigésima Sexta.
Seis vezes seis é trinta e seis!
Isto significa que a minha loja Liuhe Sushan
sempre foi para o incluir,
Senhora Chong, a Trigésima Sexta.
É o seu destino!
Se se recusar categoricamente,
Isso pode trazer-lhe azar.
Não vou abrir esta ramificação.
Só para ganhar dinheiro.
O meu principal objetivo é promover o Sushan.
Que tal isto? Depois de a filial abrir,
Qualquer pessoa que coma os seus wontons
Posso comprar o meu sushan com 40% de desconto.
Além disso,
aqueles que estão hospedados na sua pousada
Cada um receberá uma porção de sushan
De graça.
Que tal?
Tu...
Está falando sério?
Claro.
Isso faria com que perdesse dinheiro.
O que ganha com isso?
Bem, estou aqui...
Pela sua beleza, claro.
Não está muito velho?
Se interessar por mim?
Todos têm apreço pela beleza.
Não tem nada a ver com a idade.
Sou um cavalheiro.
Eu posso admirar-te,
Mas eu jamais te importunaria.
Você não é certamente desagradável.
Então está resolvido.
Yang Ji!
Vir!
Apresente as suas condolências ao proprietário da estalagem.
Saudações, dono da pousada.
É o assistente da nossa loja Sushan.
Após a abertura da filial,
Ficará alocado aqui permanentemente.
Se precisar que alguém faça algum trabalho pesado, como levantar objetos.
na loja de wontons
ou a pousada,
É só chamar por ele a qualquer hora.
Sim, tenho bastante força.
Se precisar de ajuda,
Por favor, não hesite em dizer-me.
Saudações, General.
Ah, és tu, Li Zhuang.
Eu já sabia
Deixou a Guarda Imperial.
Mas eu não estava à espera.
Você estava a recolher informações.
para o Grande General.
[Cerimónias da Corte de Estado, Li Zhuang]
O meu dever exigia a minha presença.
para manter a minha identidade especial em segredo,
Assim não lhe pude informar, General.
Compreendo.
Sente-se.
Onde costuma trabalhar?
Nas cerimónias da Corte de Estado.
Isso certamente ajudaria.
com a recolha de informações.
Mas eu ouvi essa informação.
veio do Mercado Fantasma.
Recolher informações
através de delegações estrangeiras
É muito difícil.
Afinal, muitos deles
desempenham a mesma função que eu.
Ou mantêm a boca fechada
ou difundir informações falsas
Para gerar confusão.
Ainda tenho de fazer o meu trabalho.
Então tive de enviar os meus agentes secretos.
frequentar a Banca de Inteligência
no Mercado Fantasma.
E veja,
obtivemos isso
Informação útil.
Quem é este agente secreto?
Um homem chamado Liu Xi.
Quanto custou esta informação?
100.000 moedas.
Li Zhuang.
É bastante generoso(a).
As informações úteis são caras.
Quero conhecer a Liu Xi.
Que irritante.
Pode ir.
Liu Xi.
Pode entrar.
EU...
Perdoe a minha má visão.
Poderá ser o Lu Oficial?
Você conhece-me?
Pertence à famosa
família Lu de Fanyang,
E a sua mãe é a Grã-Princesa.
Então também vem a lugares como este?
O que disse?
Eu disse algo errado?
[Agente secreto, Liu Xi]
Certo, a sua relação com a Princesa
Ainda não foi divulgado ao público.
Mas não se esqueça
O que faço para ganhar a vida.
Já há um ano,
alguém no Mercado Fantasma
já estava a vender informações
sobre o seu passado misterioso.
Valia 5.000 moedas.
Chega de disparates.
Sobre as informações
que vendeu a Li Zhuang,
quem na banca de informações do Mercado Fantasma
De onde é que tirou isso?
Domingo.
Quem foi Sun Tzu?
É o inquilino
da banca de informação do Mercado Fantasma.
Aquele lugar é o mais ativo
mercado de inteligência em toda a Chang’an.
Isto faz com que, naturalmente, Sun Zi se torne um ator importante.
o maior corretor de informação.
A informação é verdadeira ou falsa?
Desta vez não pode ser falso.
Afinal, gastei muito dinheiro.
Recebe aquilo que paga.
Se não houver mais nada, então eu...
Que tal isto?
Que tal juntar-se a mim para nos divertirmos um pouco?
Ouvi dizer que
Duas novas bailarinas estrangeiras juntaram-se ontem ao grupo.
Eles são muito bons.
Por minha conta.
Leve-me ao Mercado Fantasma.
Quero conhecer Sun Tzu.
[Paralisação da Intel]
Portanto, existe realmente um impasse na área da inteligência.
Chang'an
Realmente há de tudo à venda.
Gratuito, aberto, inclusivo e acolhedor.
Esse é o encanto de Chang'an.
[Direções para Luoyang]
Fica mesmo ali à frente.
Está bem?
Torci o tornozelo.
Sun Zi deveria estar no quintal.
Por favor, depois de ti.
Tem cuidado, Huan.
Vou atrás deles.
Capturas Liu Xi.
Sim.
Autoridade judicial de Yongzhou a investigar.
Confesse quem está por trás.
Esse preço não serve.
É muito baixo.
Liu Xi!
Parar!
Assassinato!
Assassinato?
Vamos!
Ele já está morto.
Acabei de descobrir.
que Sun Zi,
o inquilino da Intel Bank,
nem sequer
Venha hoje mesmo ao Mercado Fantasma.
Tem uma casa em Chang'an.
Fica no distrito de Fengyi.
Está mesmo à frente.
É por aí.
[Mansão do Sol]
Espera.
Sun Zi está em casa?
Domingo.
Xuehuan
Apanhem aquela mulher agora mesmo!
É sol!
Salvai-me...
Parar!
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Muito bem, agora já pode interrogá-lo.
Ele não vai morrer por enquanto.
Obrigado por me salvares a vida.
Ele ainda sente gratidão.
Ele não deveria ser uma má pessoa.
Lu Lingfeng,
Eu ajudei-te a salvar alguém.
E agora estou cheio de fome.
A sua Câmara Municipal de Yongzhou pode...
Queres trazer-me um frango?
Sabe como é.
A princesa nomeou-me
Mestre do Frango de Tang.
Posso comer frango em qualquer lugar que vá.
Parece ser
Agora é a vez da Câmara Municipal de Yongzhou.
Fei.
Este é um momento crítico
na nossa investigação.
Olha só o Xue Huan, está a dar-me sermões outra vez.
Tudo bem, tudo bem.
Eu só vou
Dirige-te para a pousada Bafang Inn.
e peça uma taça de Sixi Wonton.
Obrigada, Fei.
Guarde-o.
[Justo e correto]
Doutor Fei Milagroso?
Doutor Fei Milagroso!
[Protesto] [Justo e equitativo]
Xiong Qiannian!
Senti muito a sua falta.
desde que nos separámos em Nanzhou.
Eu também senti a tua falta.
Quando estive em Nanzhou,
especialmente
naqueles dias em que chegava cedo,
A sua hospitalidade
Foi verdadeiramente excepcional.
Viu? Boas ações trazem boas recompensas.
Vieste para Chang'an.
e tornar-se o Administrador Chefe de Yongzhou.
Tudo isto graças à sua bênção.
O que te traz aqui?
para a província de Yongzhou?
Apenas a ajudar Lu Lingfeng
com algumas questões menores.
Isto significa que está a ajudar
o escritório do condado.
Eu, Xiong, expresso a minha gratidão.
Ainda não comeu, certo?
Ainda tenho algumas galinhas do campo.
De Nanzhou comigo.
Para Laoshaoxiangxie?
Acontece que
Comprei também alguns rebentos de bambu tenros.
Os rebentos de bambu em Chang’an,
embora não tão boas como as de Nanzhou,
ainda são aceitáveis.
Então vamos desenrascar-nos com o que temos.
Domingo.
Embora esteja gravemente ferido,
O caso não pode ser adiado.
Deve responder às minhas perguntas com sinceridade.
Lu, salvaste-me a vida.
Você é o meu benfeitor.
Pergunte à vontade.
Conhece Liu Xi?
Sim.
[Dono da banca da Intel, Sun Zi]
Desta vez, o meu azar.
foi trazido por ele.
O que queres dizer?
Hoje, assim que saí de casa,
Conheci uma jovem mulher.
Ela flirtou comigo.
Então, trouxe-a para casa.
Entre.
Que lindo.
Linda senhora, venha cá!
Alguém comprou-lhe informações.
sobre o quirguiz do rio Ienissei.
De onde tirou essa informação?
Quem és tu?
Pare de perder tempo. Responda-me!
Mesmo que me mate,
Não te posso dizer.
É a regra da nossa profissão.
Eu, Sun Zi, sou o proprietário.
da Banca de Informação do Mercado Fantasma.
Eu não devo
Quebre as regras!
É bastante rigoroso(a) com as regras.
E se eu estiver a perguntar?
Eu também não te sei dizer.
Mas isto diz respeito a um caso misterioso.
e a paz de Chang'an.
Isso até preocupa
A segurança de Sua Majestade.
Estou neste ramo
há mais de uma década.
Temos informantes posicionados.
em alguns Estados estrangeiros,
especialmente aquelas com relações tensas
com o Império Tang,
como o quirguiz do Ienissei.
Esta informação veio de
Estes informantes,
entregue por um pombo-correio.
Esta não é uma tarefa fácil.
Inserir informantes em estados estrangeiros
Deve custar bastante dinheiro.
Claro.
Quando recebeu essa informação?
Há meio mês.
E quando foi enviado?
de Yenisei Kirghiz?
Há cerca de dois meses.
Então está a dizer
O pombo voou durante um mês e meio?
Sim.
A viagem do Quirguistão do Ienissei
A viagem até Chang'an é muito longa.
São 6.000 li de Chang'an
até Yenisei Kirghiz.
Isto é certamente muito longe para os humanos.
Mas para um pombo-correio,
Não é assim tão mau.
O mentor, Mestre Di,
anotado nos seus diários de investigação
que uma vez teve um pombo-correio.
Poderia cobrir mil li
e regressar ao seu ninho em apenas 4 horas.
Até os pombos mais lentos
pode facilmente voar 500 ou 600 li
num único dia.
Mas o seu pombo pegou
um mês e meio para voar 6.000 li.
Domingo,
apesar dos seus ferimentos graves,
Ainda preciso de te perguntar:
Estás
Será que ele está mesmo a dizer a verdade?
Como te atreves, Sun Zi!
Não sabe disso?
mentir a um policial
É um ilícito punível?
Tudo bem.
Uma vez que não está disposto a infringir as regras,
Vou investigar
a origem desta informação por conta própria.
Espera.
As regras são assuntos menores
comparação com a segurança de Chang'an.
Esta informação
Alguém me vendeu.
Sou o proprietário da banca da Intel.
Absorvo todo o tipo de informação,
mas só se
Vale a pena o investimento.
Trata-se de uma informação sobre a segurança da capital.
valioso?
Eu conheço alguns
de pessoas como você todos os dias.
Alguns afirmam mesmo
Diz respeito à segurança
de todo o Império Tang.
Em breve, espiões quirguizes do Yenisei
entrar em Chang'an
e encontrar-se com os seus cúmplices
escondido aqui
Planear algo grandioso.
Isso preocupa
A segurança da capital?
Normalmente, não aconteceria.
Mas agora...
o torneio internacional de pólo
será jogado por
O Império Tang e o Quirguistão Ienissei.
A questão fundamental é...
Por que razão devo confiar em si?
Você quer saber
Como obtive essa informação?
Não vou revelar nada.
Essa é a regra, não é?
Então,
Cabe-lhe a si assumir o risco.
Quanto quer?
30.000 moedas,
E eu dir-lhe-ei o local do encontro.
Quanto ao tempo,
Faltam 3 dias.
Naquela hora,
Só precisa de esperar pacientemente.
para a sua captura.
Ele disse-te o local do encontro?
Sim.
Primeiro queria vender o Intel.
Alguém acabaria por me encontrar naturalmente.
Por aqui,
Posso vender o Intel duas vezes,
Em seguida, venda o local da reunião
por mais 30.000 moedas.
Comprou-o por 30.000 moedas.
e planeava vendê-lo por 130.000?
Como conseguiu 130.000 moedas?
Vendi a informação a Liu Xi.
Por apenas 10.000 moedas.
Liu Xi
Comprei o Intel por 10.000.
e vendeu por 100.000?
Ele merecia morrer.
Tem a certeza que aquela pessoa tinha 6 dedos?
Sim.
Tinha 6 dedos
na sua mão direita.
Procure um homem por toda a cidade.
com 6 dedos na mão direita.
Tem uma voz estrondosa,
uma constituição robusta,
e tem mais de 1,80 metros de altura.
Sim.
Não o alerte.
Dê-me as 3 barras de prata restantes!
Uma vida por 4 lingotes de prata.
Esse não é um preço baixo em Chang'an.
Eu próprio, pessoalmente,
atraiu-o para o Mercado Fantasma.
Mas você falhou.
Como se atreve a vir ver-me?
Mas nunca nos contou
a quem deveríamos matar.
Embora eu tenha escapado,
Ainda ouvia vagamente...
Autoridade judicial de Yongzhou a investigar.
Confesse quem está por trás.
O atual Oficial Judicial de Yongzhou
é Lu Lingfeng.
Já foi um jogador de primeira linha.
Guarda Imperial.
Se nos tivesse dito que era ele,
Os meus irmãos e eu
jamais se teria envolvido.
Dê-me as 3 barras de prata.
Para dar aos meus dois irmãos um enterro digno.
Se não fizer isso,
Não me culpe por lhe ter tirado a vida.
Ok.
Eu levo para ti.
Se a mulher que viu
Na verdade, era um homem disfarçado.
então o seu rosto verdadeiro
deve ficar assim.
Miss Xijun, isso é incrível!
Vou enviar imediatamente pessoas
da Câmara Municipal de Yongzhou.
faça cópias deste retrato
e procurá-lo por toda a cidade.
Alguém que consegue
disfarçar-se de mulher.
Deve ter habilidade com a maquilhagem.
Xijun pode prolongar a sua aparição,
mas não sabemos
Que disfarce poderia estar a usar agora.
Por isso,
a hipótese de o apanhar
em toda a cidade
é bastante pequeno.
O que devemos fazer então?
Nós vimo-lo.
no distrito de Fengyi.
Tenham Jia, Luo e Liu
Cada um deve fazer uma cópia do retrato.
e pesquisar os distritos
arredores do distrito de Fengyi
um por um.
Sim, senhor.
Lu oficial.
Por favor, sente-se.
Xijun.
Li Zhuang era o meu bom amigo.
quando servi na Guarda Imperial.
Por favor, faça mais alguns sushans
para ele tentar.
Tudo bem.
Delicioso.
General.
Você chamou-me aqui.
Não é só para comer sushan, certo?
Não restam muitos dos nossos antigos camaradas.
Eu realmente valorizo ​​​​muito.
este reencontro consigo.
Realmente.
Ouvi falar do sucedido.
para Wu e Guo Zhuang.
Sou parcialmente responsável.
pelas suas mortes.
Sinto vergonha.
Sempre que penso nisso, o meu coração dói.
Mas...
Wu e Guo Zhuang
fez jus
à reputação da Guarda Imperial.
de eliminar o mal com as suas espadas.
Morreram com honra.
E tu?
O que quer dizer, General?
Agora que trabalha para
a Cerimónia do Tribunal de Estado
E sou da Câmara Municipal de Yongzhou,
Podemos abandonar os nossos títulos antigos.
Então,
Está a interrogar-me, Oficial Lu?
Se eu estivesse a interrogar-te,
Estaríamos nós aqui sentados?
Naquela época,
No seu primeiro dia na Guarda Imperial...
Li Zhuang?
Partilha o mesmo "Zhuang"
com Guo Zhuang.
O que significa para si "Zhuang"?
Confúcio disse: "Quando abordadas com
dignidade, as pessoas respondem com respeito".
Como membro da Guarda Imperial,
Estou sempre ao lado de Sua Majestade.
"Zhuang" significa que
Cada palavra e ação minha
representa a dignidade
e a solenidade do Império Tang.
Excelente resposta.
Certamente
alcançará grandes coisas algum dia.
Se não fosse a sua recomendação,
Eu ainda posso ser
um guarda imperial comum nos dias de hoje.
Mas eu acredito
Não vai mencionar isso hoje.
Só para relembrar.
Se suspeita de mim, basta dizer.
Bom.
Então serei direto.
Depois de me ter apresentado Liu Xi,
Segui-o até ao Mercado Fantasma.
e foi emboscado no quiosque de informação ali presente.
Três assassinos com bestas
Tentou matar-me.
Além de si,
Ninguém deveria saber disto.
Eu estava a investigar
a origem da informação.
E Liu Xi
claramente sabia
Havia assassinos à espreita, em emboscada.
Está bem?
É certamente possível que
Liu Xi contratou estes assassinos.
Porque ele comprou essa informação.
por 10.000 moedas,
mas vendi-te por 100.000 moedas.
Agora que Liu Xi está morto,
Não há como descobrir.
se as 90.000 moedas
enfiou-lhe tudo nos bolsos
ou foram divididas igualmente entre os dois.
Uma vez que estava a ganhar dinheiro às suas custas,
Até podia ter ficado com uma parte maior.
Sim, Liu Xi foi o meu informador.
Durante 2 anos,
Ele forneceu informações apenas para mim.
Agora que está morto,
Eu realmente não consigo provar nada a ninguém.
Li Zhuang!
O que estás a fazer?
A minha inocência vale mais do que a minha vida.
Lu oficial.
Se houver outra vida,
Eu preferiria gastá-lo
como um simples Guarda Imperial,
segurando a minha espada firmemente
Para proteger a paz da capital!
Irmão!
Baixe a sua espada.
Sem morrer,
Não posso provar a minha inocência.
Fui precipitado.
e fez suposições infundadas.
Por favor perdoe-me.
Eu não mereço ser tratado por "irmão".
Por si, General.
Apesar dos seus anos de mentoria,
Não consegui realizar nada.
Eu também estava desesperado.
Não embolsei uma única moeda
das 100.000 moedas.
Se não acredita em mim,
reviste os meus aposentos.
Eu acredito em ti.
Agora está tudo bem.
A todos os presentes,
todo o sushan diante de si
são agora completamente gratuitas.
A responsabilidade é minha, Chefe Fei!
Está tudo bem, está tudo bem.
Aquilo deixou-me apavorado.
Sentar.
Li Zhuang.
Precisa de se lembrar com cuidado.
Quem mais sabia?
sobre a minha investigação dessa pista.
Depois de nos separarmos,
Fui à província de Yongzhou.
A Câmara Municipal de Yongzhou?
Sim.
Desta vez, o Torneio de Polo.
é coorganizado pelo
Tribunal de Estado Cerimonial.
e a Câmara Municipal de Yongzhou.
Portanto, precisamos de nos reunir diariamente.
O torneio está a aproximar-se.
Tenho tantas coisas para cuidar.
Estas chamadas reuniões diárias
são apenas uma formalidade.
Que tal isto?
A partir de agora, Li Zhuang será o contacto.
para as cerimónias da Corte de Estado.
Li Zhuang,
Se não houver nada de importante,
Não precisa de se reportar a mim.
Sim.
Quanto à Câmara Municipal de Yongzhou,
O magistrado Liu ficará responsável pelo caso.
Liu Jun,
Estamos apenas a prestar auxílio.
Siga
o exemplo da Cerimónia do Tribunal de Estado.
Sim.
Que.
Magistrado Liu.
Como o magistrado Liu atua como intermediário,
Eu pensei
Ele deveria saber sobre
os espiões quirguizes do Yenisei.
infiltrando-se em Chang'an.
Para além de,
Sua Majestade não designou?
O caso foi encaminhado para a Câmara Municipal de Yongzhou?
Liu Jun?
Mais ninguém sabe disso?
Ninguém.
Xijun,
Por favor, faça-me um favor.
Vá para Su Wuming
e pergunte-lhe por Yingtao.
Mas Wuming acaba de se tornar o xerife do condado.
E está muito ocupado no Condado de Wannian.
O que devemos fazer agora?
O que te está a incomodar?
Preciso de alguém de confiança para seguir.
Liu Jun, o magistrado de Yongzhou.
Mas eu acabei de enviar
Jia e os outros saíram.
Liu Jun?
Liu Jun é apenas um estudioso.
Ele não é muito desconfiado.
Mas ainda precisamos de investigar.
Então deixe-me tentar.
Tu?
Já viajámos juntos para sul e para oeste.
Testemunhei a forma como você e Wuming
resolver estes casos misteriosos
e aprendeu
uma coisa ou duas.
Por favor, dá-me uma oportunidade, Lu Oficial.
Um erudito.
Muito bem.
Basta segui-lo à distância.
e observe para onde vai.
Deve ser extremamente cuidadoso.
e regressar à loja Sushan
antes das 19h.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
[Mercado de Peixe Dayu]
Os peixes de hoje são enormes.
Podemos prepará-lo de duas formas.
A parte intermédia pode ser consumida crua.
A cabeça pode ser utilizada para fazer sopa.
É tão fresco,
Vai ficar saboroso,
não importa como for preparado.
Escolha uma grande para mim.
Que tal esta?
Sim, essa mesma.
Este é bom.
Certo, aceito essa.
Observe com atenção.
Mais alto, mais alto.
Pancada.
Observe a tenda.
Entendi!
Tem algum mais gordinho?
Venha dar uma vista de olhos.
Venha, senhor, dê uma vista de olhos.
Menina, que tipo de peixe a senhora gostaria?
O nosso mercado de peixe tem de tudo.
Isso não vai funcionar.
-A sério?
-Vamos lá.
Chang'an está rodeada por 8 rios,
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan e Ba.
Quero um peixe de cada rio.
Com certeza!
Aguarde um momento.
Você realmente os tem?
Eu estava apenas a brincar.
Estes peixes parecem muito frescos.
Dê-me duas carpas prateadas
do rio Jing.
Tudo bem.
Eu não te disse?
Não me procure a não ser que seja importante?
Com a sua identidade,
[Proprietário do Mercado de Peixe Dayu, Yu Matong]
aparecendo em locais como este
levantará suspeitas.
Claro que é importante.
O seu povo
não matou Lu Lingfeng
no Mercado Fantasma.
Não nos podem culpar.
Você apenas disse isso
Alguém iria investigar
a Banca de Informação do Mercado Fantasma.
Mas não me disse.
Seria ele.
O que devemos fazer agora?
Você falhou.
Lu Lingfeng seguirá as pistas.
e rastreá-los até mim.
O que devo fazer?
Acabei de ser nomeado
Magistrado da Câmara Municipal de Yongzhou.
A minha carreira está apenas começando.
Vai arruinar-me.
O quê? Arrepende-se agora?
Tu e eu estamos a montar um cavalo descontrolado.
Temos de galopar até ao fim.
Se tentar descer a meio do caminho,
Será reduzido a polpa.
Está a ameaçar-me?
O que mais me preocupa agora é o seguinte:
É se alguém te seguiu.
Quem és tu?
Você está a seguir-me.
Sua Majestade.
Esta bola de pólo não é apenas
feita de materiais de alta qualidade,
mas também perfumado com fragrância.
Será que você...?
Com aroma de fragrância?
Esta bola de polo não tem nada de inovador .
O recém-criado Gabinete de Homenagens ao Pólo
não está sob
a jurisdição do Tribunal de Estudo Imperial.
ou qualquer outro gabinete do condado,
mas sob a jurisdição do Tribunal de Cerimónias de Estado.
Sabe por quê?
É porque Vossa Majestade confia em nós.
Isto porque, embora
as bolas de pólo sejam pequenas,
o torneio internacional de pólo
reúne enviados de todos os países.
Por isso, para a final, quero ver
uma bola de pólo cuidadosamente concebida e fabricada
que pode representar
a prosperidade do nosso Império Tang.
Uma bola de polo imperial...
Agora compreendo, Vossa Majestade.
Ainda temos alguns dias.
Com certeza, supervisionarei
o Gabinete de Homenagens.
e faremos o nosso melhor.
para criar uma bola de pólo
que atenda aos desejos de Vossa Majestade.
Assim, vou incomodá-lo com esta tarefa.
Como é que uma bola de pólo pode
Representam prosperidade?
Simplesmente não consigo compreender.
[Diretor do Gabinete de Tributos, You Tiancai]
Na minha opinião,
Sua Majestade está deliberadamente
a dificultar-lhe as coisas.
Porque é que ele me dificultaria as coisas?
Devia perguntar ao
Ministro-Chefe Pei sobre isso.
Xiong Qiannian.
Que fofocas está a espalhar agora?
Ministro-Chefe Pei.
Acho que
Bola de pólo do realizador You
já está muito bem feito.
Para além de,
Como pode uma simples bola de pólo?
representam uma era próspera?
Sua Majestade deixou bem claro que
Gabinete de Tributos
está sob a jurisdição do seu Tribunal de Estado para as Cerimónias.
Não deveria refletir sobre
Como desafiou Sua Majestade no outro dia?
Tu...
Agora já entendi.
Sua Majestade está a dar-me muito trabalho.
Porque está insatisfeito consigo,
Ministro-Chefe Pei.
Bobagem!
Você Tiancai.
Eu avisei-te há muito tempo.
que este torneio de pólo
É extremamente importante.
Há dias, Sua Majestade solicitou
que uma bola de pólo especial
ser feito para este torneio.
Eu pedi-lhe que procurasse mestres artesãos.
e projete-o com cuidado.
Mas o que fez?
Ouviu isso de alguém
Que Sua Majestade aprecia fragrâncias,
e pensou que infundi-lo com incenso
agradaria a Sua Majestade.
E como é que isso terminou hoje?
O seu plano engenhoso saiu pela culatra.
E atreve-se a culpar-me?
EU...
Quanto a si,
Xiong Qiannian.
Como Administrador Chefe de Yongzhou,
Não possui competências ou conhecimento reais.
Isso é bom.
Mas ousou causar problemas.
e instigar a discórdia
entre o imperador
e os seus oficiais no palácio.
O que está a tentar alcançar?
Ministro-Chefe Pei.
Eu estava apenas a brincar.
Porque é que está...
Ficar com tanta raiva?
Peço desculpa.
Lamento.
Ministro-Chefe Pei.
Vou voltar e corrigir isso imediatamente.
Com certeza vou fazer uma bola de polo.
Isso satisfará Sua Majestade.